
.::  WS AUTHENTICATION  ::.

1-1:   (Debug mode) XML received in the request. 

1-2:   (Debug mode) WSDL generated.

1-10:  (Debug mode) Headers received in the request.

1-200: Error al buscar el ISBN en la tabla books. Se ha validado la existencia de credenciales en la tabla books_credentials, pero no se ha encontrado
       el libro en la tabla books.

1-201: La función que manipula los manifiestos para poner los href absolutos no ha podido finalizar debido a algún error.

1-202: Error al abrir el archivo. fopen($path); devuelve un error

1-203: Error de función, a finalizado sin ninguna actividad.

1-204: Error al recuperar el path de la actividad. 

1-210: Error al buscar el ISBN en la tabla books. Se ha validado la existencia de credenciales en la tabla books_credentials, pero no se ha encontrado
       el libro en la tabla books.

1-211: Error al buscar el Unit code en la tabla books_units. 

1-212: La función que manipula los manifiestos para poner los href absolutos no ha podido finalizar debido a algún error.

1-220: Error al buscar el ISBN en la tabla books. Se ha validado la existencia de credenciales en la tabla books_credentials, pero no se ha encontrado
       el libro en la tabla books.

1-221: Error al buscar el Unit code en la tabla books_units. 

1-222: Error al buscar la activity code en la tabla books_activities.

1-223: La función que manipula los manifiestos para poner los href absolutos no ha podido finalizar debido a algún error.



.::  WS BOOKSSTRUCTURE  ::.

2-1:   (Debug mode) XML received in the request.

2-2:   (Debug mode) WSDL generated.

2-10:  (Debug mode) Headers received in the request.

2-100: Error al cargar los libros para un centro. El idcentro recibido del web services existe en la tabla center, pero no tiene ninguna entrada
       en la tabla center_books.
	   
2-101: Error al cargar los datos de un libro. El idbook que tiene un centro asignado en la tabla center_books no se ha encontrado en la tabla books.

.::  TRAKING  ::.

3-1:   El web services de seguimiento a respondido con un error.

3-2:   Parámetro token no recibido.

3-3:   LMS sin credencial asignada.

.::  CRON  ::.

4-1:   La función delete_records de la tabla log a devuelto un error.

4-2:   La funciñon delete_records de la tabla sessions a devuelto un error.